L'application serveur (CaptureTheFlag-sdk) contient quelques bogues auxquels je n'ai pu palier et qui pourraient causer de mauvaises surprises
lors d'une partie. 

1- NE PAS modifier la taille de la fenêtre de jeu qui s'ouvre. Ceci fait planter l'application.

2- Un problème à l'intérieur du moteur de jeu fait en sorte que le serveur peut lancer un std::length_error: vector<T> too long. 
   Il se produit alors une erreur de connexion, car le serveur met trop de temps/n'est pas capable de répondre au commandant.
   
3- Un problème à l'intérieur du moteur de jeu fait en sorte que le serveur peut prendre trop de temps à répondre aux commandants sans donner de raison.
   Le jeu termine alors de façon abrupte.
   
4- Il est possible que vous voyez un agent passez au travers d'un mur.

5- Il est possible que vous voyez un agent en tirer un autre au travers d'un mur qui devrait l'empêcher de voir sa cible.

6- Il est possible que l'agent adverse prenne trop de temps à envoyer ses ordres lors d'un tic de jeu et que cela produise un arrêt abrupt de la partie.

Les organisateurs de la compétition sont en train de tenter de les corriger, mais la prochaine version du moteur et du serveur de jeu contenant ces
correctifs ne sera probablement pas disponible avant mai 2013.
